jack 7 تـمت التـرجمة بواسطة
@keithless2013 للتواصل
تعديل التوقيت
OzOz
إنـتبه . هـل أنتِ آخـر من خرج ؟
أعتـقد بـأن ( جيسي) وطـاقمة مـا زالوا هـناك
حسـناً . شكراً
أراكم يـوم الأثنين يـا رفـاق -
لا حقاً -
!جـيسي) . أجب . حـوّل )
مـاذا . هـل تـحالون يا رفاق تـسجيل رقم قياسي في العراء هـناك ؟
بـحقّك يـا ( جيسي) . الـثلوج بـدأت بالسقوط
.. انـظر . لا تـفكّر لثـانية واحدة
بـأنني سوف أتـردد بـأن أحبسكم في الداخل لنهاية عطلة الأسبوع
!(تـوقفوا عن إهـدار الوقت . (جيسي
لن تـحصلوا على سـاعات عمل إضافية من أجل ذلك
النـجدة . النـجدة . النـجدة
!اللعنـة
هـل تـمزحون ؟
!(جـيسي )
هيـّا . يـا رفـاق
هـذا ليس مضحكاً
يـا رفـاق ؟
جـيسي) ؟ )
هـل هذا أنت ؟
!يـا إلـهي
تـسع وتسعين ميـلاً جنــوب
"بـلدة " الغـابة العـذراء
(الطـريق يغلق عـند الوميـض )
ممنـوع التـزلج اليوم
الأطـفال يجب أنْ يكونوا تـحت المراقبة
لا أدري
!(أنـا لا أرى أي آثـار عجلات يـا (رون
الـشاحنة قـد تترك البعض
كـان لدّي 23 حصـانً بالأمس
اليـوم لدّي 22
أنـا لستُ " شريف " لكن أنـا الأفضل في حساب الأرقام
وهـذا يـعني بـأن هـناك واحد مفقود
البـوابة منـخفضة بعض الشيء هـنا
يـمكن أنْ يكون قـفز من خلالها ؟
أنـا أرعى الخـيول على هـذه الأرض منـذ 35 سنـة
.. لـم يسبق لي أنْ رأيت واحد يقفز
من دون أنْ يـأخذ أجزاء من السياج مـعه
.. الأمر يبدو غريباً فحسب بالنـسبة لي بـأن شخص مـا
يتكّلف كل هـذه المتـاعب من أجل سرقة حسان واحد
خـذ رجـلان ومـقطورة
هـل كـانت البوابة مـغلقة ؟
ومحكمة الإغـلاق . أنـا لستُ بأحمـق
إذاً . هـذا كل شيء ؟
أنـا فحسب فقدتُ حيـوان غـالي الثمن ؟
.. أتـمنى لو كـان بمقدوري فعـل المـزيد بالنسـبة لك يـا ( رون) . لكن
أنـا فحسب لا أرى أي شيء هـنا
!أنـا أرى حـصان واحد مـفقود
رقـم 88
الليـلة المـاضية جميـع خـيولي إرتدت ألجمة مرقّمة
مـثل هـذه . وهـذا الـصباح رقم 88 مـفقود
رقـم 88
سـأبقى يقظاً لذلك
.. إنْ فقدتُ حـصان آخـر
أنـا وأنتَ ستـكون بيننـا مشكلة حقيقية
لا أوّد أن يحصل ذلك يـا ( رون) بـأي طريقة أخرى
إنـهُ بـكل تـأكيد تركك باب البوابة مـفتوح
أجـل
حـاذر . الآن
ذلك العـجوز اللعيـن أطـلق النـار على آخر رجل واعدتـه
أبي وصـل
مرحبـاً . يـا أبي
مـا أخبـارك يـا صاح ؟ كيف حـالك ؟
!(آدم )
آدم) . إنتــظر )
(بـول )
لـقد نسي واجبـة المدرسي
جـدول الضرب
إذاً . نـيويورك مـدينة كبيرة . أليس كذلك ؟
أجـل . إنـها كبيرة للغـاية
إذاً . لمـاذا غـادرتـها ؟
لـقد كـانت كبيرة جـداً . وصاخبة للغـاية
سيـارة والدتـك إختـفت ؟
.. أجـل . لقد ذهبت إلى فلوريدا
في واحدة من تلك رحـلات الحـافلات العليـا
لقد كـانت متـحمسة
.. مدرّسة ( آدم) تريد أنْ يحـضى
بمنـاقشة مـعنا الأسبـوع المـقبل
.. لـقد قـالت بـأنهم في وقت إجـازة
وبالتـالي يـستطيعون أنْ ينظموا الوقت على حسب جدولك
بالطـبع
..(بـول )
لـقد كنتُ أفـضفض إلى شخص مـا
إنـهُ حـقاً ساعدني ذلك
.. إنْ أردت أن نـذهب مـعاً
!(أنـا لستُ الطـرف الذي تـخلّى . يـا (سوزان
حسـناً
هـذا كـثير
.. هـا نـحن ذا . أنـا فقط
سوف أزيـل هـذا . مثل هذا
هـا أنتَ ذا
متى بمـقدور أمي أنْ تــأتي للمنزل ؟
هـذا سؤال صـعب يـا صغيري
أمـك قررت أن تـبقى عند جـدتك بـطواعية منها
تـستـطيع أنْ تـأتي للمنزل متى مـا شائت
لكنها تــقول بـأنك لا تـريدها
.. حسـناً . أعتـقد الـذي كانت تـقصده هـو
بـأن كـلانـا لديه أمور يحـاول إكتـشافها
هـل هـذا بسبب ( تـيم) ؟
كـّلا . ليس بسبب ذلك
هـل تـفهم ؟
أجـل . حسـناً
حسـناً
هـل أنتَ على مـا يرام ؟
شخـص مـا في البـاحة الخـلفية
أيـن ؟
في الأشجـار
آدم . بحـقّك -
!حـقاً -
لا يوجد أي أحد هـنا في الخـلف . آدم
!أقـسم
هـل تـريدني أنْ أذهب وأتـحقق من الأمر ؟
خـذ مسدسك مـعك
لا أحتــاج إلى سـلاحي
انـظر . سوف أذهب إلى الخـلف هـناك
..وسوف أثـبت لك
بأنـه لا يوجد شيء يستـدعي الخـوف منـه . إتـفقنـا ؟
إبقى هـنا وأكمـل طعـامك
هـل هـناك أي أحد ؟
(أنـا الـشريف (شـيلدز
أنتَ لـستَ في مشكلة
أظـهر نـفسك فحسب
مرحـباً ؟ . هـل أستطيـع الدخـول ؟
مرحبـاً . يـا رئيس
يـا رئيـس . هـل أنتَ بخير ؟
.. البـاب كـان مفتـوح . لذلك فقط
أنـا فقط أحـضّر طـعام الإفطـار هـنا
نوعـاً مـا
سـوزان) إبـتاعت له الحـبوب ؟ )
بداخلها فـواكة
لا أعتـقد بـأنه يـهم إن كـانت مصنوعة من حلوى الخطمي
هـل آدم لا يـزال نـائمـاً ؟
أجـل
هـل خـرجت للخـارج ؟
هيـّا
مـا هـذا ؟
لا عـلم لي
إستـيقظت قـبيل سـاعة ورأيـتهم
تـبدو وكـأنها آثـار حـوافر حـصان
.. يـصعب القـول لكـن
تــباعد في الخُطى -
أجـل -
واحـدة أمـام الأخرى
!كمـا لو كـان على قدميـن ؟
كـيف لذلك أنْ يكون ممكنـاً ؟
كـانوا ينـظرون من خـلال نوافذنـا
العـديد من المنـازل الـقريبة من شقتي لديهم نـفس الشيء
قـطعوا كـل تـلك المسـافة إلى شقتك ؟
قـطعوا كل المـسافة من خلال البلدة برمتها
هيـّا
.. أجـل . إنهُ أمر محّير
الـذهاب في هـذا الطريق
ربمـا  فقط بعض المشـاغبين الـصغار يلعبون الخـدع . هـاه ؟
حـقاً ؟ لمـاذا يرغبون بالخروج كل هذه المسافة البعيدة ؟
ربمـا يكون حيـوان ؟
قد أصيب
لا أدري
مهمـا كـان ذلك الشيء
يمكـن أنْ يكون لا يزال هـناك . هيـّا
سلك هـذا الطريق
أجـل
!أسرع هـنا
مـاذا ؟
الأثـار إنـفصلت هـنا
يـا رئيس
من الأفـضل أنْ تـُلقي نـظرة على هـذا
!لقد إختـفت
تـوقفوا هـنا وأختـفوا تـماماً
بـدأت وكـأنها حـوافر
.. بعضها أكـبر من الحـصان . لكن
على قـدمين مـثل الأنـسان أو الدب
حسـناً . نـحن مـدركين لذلك
نـحن واعين للوضـع هـنا . حسـناً ؟
شكراً لك
كـيف أستـطيع أنْ أخـدمكم ؟
أجـل
يبدو وكـأنها مـزحة
أنـا فقط أحـاول أنْ أكـون مـجتهد
إسمـع . لا شيء آخـر تـم الإبلاغ عـنه في المنـطقة
أجـل
أتـفق بـأن هـذه جـنون . أجـل
.. أجـل . لكـن
سـأكون ممتـنـاً لو إتـخذتم الحـذر . كذلك
.. هـذه الأشيـاء تـفزع النـاس وَ
وقليلاً من التـفسير من شـأنه أنْ يقطـع شوطاً طويلا
أجـل
مُـقّدر ذلك . شكراً
.. حسـناً . إدارة الغـابات تـقول بـأنهم لم يسمـعوا مطلقاً
بـأن هـناك حيـوان قـادر على السير كل تـلك المـسافة على ساقيه الخـلفيتين
الرجـل ضحك عليّ
.. كمـا تـعلم . النـاس أصابهم الـذعر
لا أعـلم إلى متى يـمكننـا إخـفـاء هـذا
أجـل . أيـاً كـان من فعل هـذا لـديه العديد من الأسئلة ليجيب عليها
لا زلت تـعتقد بـأنهُ شخص ؟
أعـني . تـلك الأثـار . وَ إختـفائـها في العـدم
.. كـيف لشخـص بـأن يخلق ثلاث أميـال من الأثـار
بدون أي آثـار اقدام أخرى ؟
هـذا لا يبدو منـطقي
.. (لا تسمـح له بـأن ينـال منك يـا (دوني
ذلك بالـضبط مٌبتـغاه
لنـأمل بـأن هـذه فقـاعة صابون فحسب
أجـل
هـل أنهيت أوراق العـمل التي على مكتبي ؟
أجـل . لك ذلك يـا رئيس
شكراً
بـول) . كـيف حـالك هـذا الـصباح ؟)
أنـا بخير . مـاذا عنك ؟
نـوعاً من الغـموض يبدو أننـا إستـيقظنـا عليه
حسـناً . لا شيء غـامض حـول المـزحة الجيّدة
بمـاذا يمكنني أنْ أخـدمك ؟
جـونـاه كـلبي الأسود هرب ليلة البـارحـة
ويبدو بـأنني لستُ الوحيد الـذي فقد حيـوانه الأليف
سـأفعل مـا بوسعي للعـثور عليه
أنـا فعلاً أقـدّر ذلك لك
حسـناً
حيـوانات غـريبة جداً
تــتصرّف في تـلك الليـلة كمـا لو أنها حوادث صغيرة . أجل ؟
أجـل . أجـل . هي كذلك
رأيتُ ( سوزان) تـتـردد كثيراً على الكنـيسة . مؤخـراً
لم أرآك في بعض الأحيـان
(لـيس هـناك ضعف في حـداد الحـزن يـا (بول
الحـوادث تـحـصل
تتـحـول إلى شيء خـارج أنـفسنـا . كـل مرة . كـل لحـظة
تـلك فحسب تـبيّن لنـا الحكمـة
في معـرفة مـواطن القوة لدينـا
الكنـيسة وأنـا هـنا عـندمـا تـكون في حـاجتـنا
شكراً لك يـا أبتي
.. شيء آخـر
النـاس ربمـا يبـدون عـصبيين قليلا في الوقت الراهن
لكنـهم سوف يتـبعونك حتّى الرمـق الأخير
.. فقط دعـهم يـعرفون بـأنك تـقودهم
في الإتـجاه الـصحيح
شكراً
هـل الجميـع على مـا يرام ؟
مـا الـذي يجري . أيها الـشريف ؟
أحـاول مـعرفة ذلك
أبي تـرادوه بـعض الأفكـار المجنونة حـيال ذلك
أجـل . لمرة واحد ذلك العـجوز المـجنون يكون على صواب
.. أراهن بـأن الأمر على علاقة
بتـلك القصص التي إعتـاد جدّي على إخبـاري بها
عـن شيء مـا يـسكن تـلك الـغابـة
ليس صحيح
حسـناً . مـا الذي يـنبغي علينـا أنْ نـفعل حيـال ذلك ؟
.. لـيس عليكم أنْ تـفعلوا أي شيء . حسـناً . نـحن
نـتـحرّى عن الأمر
أهذا صحيح ؟
..إذاً . أخـبرني لمـاذا أنتَ لست هـناك في الوقت الحـالي
تـصتـاد ذلك الشيء ؟
لأن السبب يـدفعك للتـفكير قبل التـصرّف يـا جيـم
حسـناً . مـاذا لو عـاد ؟
!لا يـوجد " هـو " حسـناً
يقصد : هـو لغير العـاقل أي حيوان
!" لا يـوجد ضمير " هـو
.. إدارة الغـابات قـالت هـذا الـصباح
.. بـأنه لا يـوجد حيـوان يتـركك تـلك الأثـار
مـثل الـتي عـثرنـا عليـها
.. حسـناً . ذلك يـخبرني بأننـا
.. " نتـــعامل مـع " مـخادع مـبدع
الـذي سمـع جميـع قصص الأشبـاح العـظيمة
مثل الـذي سمعها صديقنـا ( جيـم) هـنا
حسـناً . ربمـا ذلك النـائب الجـديد لديك
هـاه ؟
رجـل الـمدينة . يـعتقد بـأن ذلك مُسّلِ
لتـحريك الأمور ؟
!هـذا يكفي
أيها الـشريف ؟
كـيف تـسير الأمور . شريف ؟
إنـها تــسير . ( إيـرل) . مـاذا عنك ؟
جيـّدة
هـل دخلت الغـابة . موخراً ؟
بـين الأشجـار ؟
أجـل
أنـا وَ (دوني) ذهبنـا في عمـقها هـذا الصباح
إنـهُ مـوسم الغـزلان
.. لـكن في الأسبـوع الأخير لم أرى
الكـثير منهم ولو حتّى غزال واحد في نـطاق 5 أميـال عن البلدة
لم أرى مـثيل لهذا من قبل
كـل الحـيوانات إستيقظت فحسب وتـلاشت
مـا الـذي تـعتقده قد يسبب شيء من هـذا القبيل ؟
يـصعب الـقول
.. لـكن
.. الحـيوان يـشعر بالتـهديد
وأتـجهوا إلى خيـار عدم التـسكّع
!تـهديد
إذاً . أنتَ تـعتقد بـأن حيـوان مـا تـرك تـلك الآثـار ؟
إنـها لا تـبدو آثـار حيوان قـد رأينـاه من قبل
خـذ الأمور على هـدوء الأن يـا شريف
تــذكّر . بـأننـا جميـعناً لا زلنـا نـصلي من أجلك
شكراً
مرحـباً ؟ -
!مرحبـاً -
شكراً لأخـذك إيـاه . الليـلة
لـقد نسيت بـأنني تـطوّعت في الكنـسية
لا مشكلة
لـقد إصطحبتـه إلى الحديقة اليوم
.. "الأطـفال هـناك لقد كـانوا يقولون " الشيطـان
سبب كـل الأمور التي تـحدث
هـل أخـافه ذلك ؟
أجـل
.. (إنـها ستـة أشهر يـا (بول
أريـد أنْ أعـرف أين أنتَ
لأن هـذا ليس بعدل
لـيس عدلا بالنـسبة لنـا وَ ليس عـدلا بالنـسبة لآدم
أيــن أنتَ ؟
لا أدري
سـوف أجلبه . انـتظر دقيقة
!تـوقف
مــاذا ؟
!هـناك شيء مـا في الخـارج
!يـكفي
.. الليـلة المـاضية كـان شيء واحد يـا صاح . لكن
!أبي . انـظر! . أنـظر
هـل رأيتـه ؟
إبقى هـنا
أغـلق الأبـواب
!أنتَ
!أخـرج الآن قـبل أنْ تـضع نفسك في المزيد من المـشاكل
!(آدم )
أبي ؟
هـل أصابك مكروه ؟
سمعت شيئـاً خـارج السيـارة وأنـتابني الخـوف
لن أدع أي شيء يحـصل لك
هـل تـفهم ذلك ؟
تــفضل -
!(شكراً . (يـرل -
.. هـل تـشرب لكي تـتـذّكر
أو إنـك تـشرب لكي تـنسى ؟
سـأشرب كـأس آخر وأرى إلى أين يقود
كـيف تـسير الأمور مـع الـشريف ( شيلدز) ؟
إنـهُ رجـل طيّب
أجـل
إذاً . هـل أعـجبتك ؟
الـبلدة . وليس الشـراب
أعـرف بـأن مشروبي جيّد
إنـها تــختلف
النـوع الجيّد من الإختـلاف
الكـثير من الإثـارة في تتـبّع أثـار الأقدام في الـثلج
مـا مدى مـعرفتك بهذا المكـان ؟
وغـاباته ؟
أجـل . جـدتي كـانت من أصل الـشاوني
شاوني : إحدى قـبائل الهنود الحمر
... كـانت تـحكي لنـا قصص موروثـة
عـن قومنـا عـبر أجـيال
حـقاً؟ قصص ؟
عـن غـاباتهم
ومـا الـذي قطن فيها
الأرواح التي جـابت الأشجـار
تـرى أنـهم يقولون عـندمـا أتى رجـل أبيض إلى هـنا
ولم يـحترم الأرض أو الأرواح
لذلك سعوا خـلفه
الرجـال . النـساء . الأطـفال
.. هـل
هـل تـصدّق تلك القصص ؟
..حسـناً . عندمـا كنتُ صغيراً
كـان هـناك فتى فقد في غـاباتهم
لقد بحـثوا عنه
عـندمـا عثروا عليـه . جسـدة كـان على إرتـفاع 30 قدم فوق الشجرة
.. لذلك دعنـا فقط نـقول
أصدّق بمـا فيه الكـفاية لإبـقاء بـابي مؤصد
كن على حـذر الآن . أيها النـائب
لا تـرغب بـأن يعثرو عليك فوق شجرة
!(مرحبـاً . (إيـرل
مرحبـاً . أيتها السيدات
مـاذا سيكون ؟
أنـا محتـارة قليلا لمـاذا نـحن هـنا ؟
عندمـا يلتقطون الأطفال كـلمة جديدة
يـميلون إلى نـطقها بـإستمرار
.. الأمر يصبح أسوء عندمـا يكتشفون
بـأننـا لا نـريد منهم قول تـلك الكملة
هـل قـال ( آدم) شيء عـدواني ؟
سيّد وسيّدة شـيلدز
قضيب الرجـل ؟
نـحن آسفون -
آسف -
قـبل أسبوع آدم دعى
.. "أحد الأطفال بالـ"قضيب
ومنـذ ذلك الحـين جميـع الأطفال اصـبحوا ينطقونها
ولم نتـمكّن من إيقافهم
ولكـن كمـا أسطيع أنْ أرى على مـا يبدو
.. بعض الأشخـاص
لا ينـظرون إلى هـذا الأمر على إنـهُ مسـالة خطيرة للغـاية
نـحن نفعل . نـحن نـفعل
نـحن آسفون . سوف نـتحدث مـعه
لن يـحصل ذلك مجدداً
هـناك أمر آخـر
مـا هـو ؟
.. (عـندمـا يشيـر إلى (تـيم
دائمـاً يـستخدم الـزمن الحـاضر
..(تـيم هـو ). (تـيم يستطيع )
هـل هـناك خطب مـا في ذلك ؟
.. الإشـارة إلى شخـص متـوفي
بمـثل تلك الطـريقة تـبدو حـالة غير صحية فحسب
لا أرى كـيف لتـلك بأن تصبح مشكلة
أكـثر من مرة لا . عـندمـا ينفصل الآبـاء
.. الأطـفال يحـصل لهم
تـيم) شقيقة )
إبني يـستطيـع أنْ يشير إلى أخـية
بـأي طريقة كـانت هـو يختـارها
.. أستـحميك عذراً
وأنتِ لن تـعلميننـا كيف نـربّي إبننـا
هـل تـفهميني ؟
.. سيّدة ( شيلدر) . أنـا
مرحبـاً
إتـصلتُ عليك من قبل
هـل كـل شيء على مـا يرام ؟
أجـل
لقد كنتُ أتـصل لأطمـئـن عليك
لـقد كنتُ
.. إنـهُ ليس من شـأني
هـل تـسمـع هذا ؟
مـا الـذي يحـصل بحق الجحـيم ؟
شكـراً لك
لم أرى قط شيء مـثل ذلك من قبل
.. (إيرل إيفرهارت )
لـقد جـاء إليّ ذلك اليـوم
قـال إنْ جميـع الحـيوانات البريـة إختـفت
تـلك الطـيور كـانت مـغادرة
.. إنـها قـريبة من الربيـع أكثر من الخـريف إنـهم
.. يـفترض بهم أنْ يحلقوا للشمـال
لـقد كـانوا في طريـقهم للحنـوب
.. هـل ذكر أي من نـظريـاته
عن الـذي يـعتقده سبب في ذلك ؟
لـقد كنتُ في حـانته الليـلة المـاضية
كـانت لديـه بعض الأفكـار المجنونة
!(إنـها مجرد قصص يـا (دوني
.. والنـاس يتـناقلونها فيمـا بينهم هـنا
منـذ زمن طـويل
إيـرل) كـان يلهو معك فحسب )
لكـن مـاذا لو كـانت ليست كذلك ؟
مـاذا لو كـان هـناك خطب مـا في تـلك الغـابة ؟
.. لـقد قـال شيء عن أسلافه الهـندية
.. كـانوا يـعرفون مخـلوق
إنـهُ عن أسلافه الهنود أو كمـا عنّي أو عنك
هـل تـعتقد حقاً بـأن هـناك وحش في تـلك الغـابة . ( دوني) ؟
لا
حسـناً
.. لكـن
.. تـلك الـقصص . تـبدو فحسب
مشابهة لحد كبير بالوضع الحـاصل هـنا
لا أدري
.. ومن ثم ذكر شيئـاً مـا عن فتى
ذهب إلى تـلك الغـابة
قبـل عدة سنوات . وأصبح في عداد المـفقودين
.. لم يـستطيعو العـثور عليه حتّى
وجـدو جـثته في أعلى الـشجرة
صحيح
!(ذلك الـفتى قد قتل يـا (دوني
ليس للوحوش لازمـة
الأمـور السيئـة تـحدث
لأن النـاس يسمحوا لها بذلك
!(المـسؤولية دائمـاً تـقع على عـاتق أحدهم . (دوني
أجـل . كل الأمور تـمام
(شكراً جـزيلا (دوني
أجـل . من دواعي سـروري
في الـواقع . والدي كـان ميكانيكيا
إعتـقدت دائمـاً بـإن الحـال سينتهي بي مثله
لمـاذا لم تـصبح مثله ؟
.. بـعد أنْ تـركتـنـا أمي
امـضيت مـعظم الوقت في مـركز الـشرطة
أدفـع كفالة لأبي لأخـرجه
فـقط . ظننتُ بـأنني قد أصبح شرطي
هـل أخـبرك ؟
عن ( تـيم) ؟
كـنتُ أصطحب ( آدم) إلى أصحـابة
!(وَ ( بـول) كـان يراقب (تـيم
كنـا نـملك واحدة من تـلك حمـامات الأطفال
يـعتقدون بـأنهُ إنـزلق وارتـطم رأسه في القـاع
أنـا آسف
أنـا لا ألـومه . كمـا تـعلم
لـقد كـانت حـادثة
لم يـكن خـطـأه . يـمكن أنْ يكون بكل بساطة خـطئي
المـشكلة بـأنه يـلقي اللوم على نـفسه
إنـهُ لا يـعتقد بـأنه يـستحق الـذي لديه . ولكنّه يستحق
.. إنـهُ من الـصعب أنْ تـجعلي شخـص مـا يـرى
مـا في نـفسه . كمـا تـرينه أنتِ فيهم
.. لقد أخـبرتك
لا أريدك أنْ تـعرض نـفسك للقتـل
سوف أتـولى ذلك حـالاً بنـفسي
هـدئ من روعك يـا أبي
أنـصت إلى الـشريف
!إهـدئ
.. كـلير) قـالت بـأنك تـعتقد بـأن شيء مـا )
لا يـزال يـزعج خـيولك . هـل هذا صحيح ؟
قـبيل عدة أيـام . الأحـصنة كـانت حقاً مـضطربة
تـقفـز في أرجـاء الأسطـبل
ولكن بالنـسبة لي كنتُ منزعـج لعـدم مـعرفتي مـا الذي حـاصل
.. حتّى ليـلة البـارحة
مـا الـذي حـصل ليلة البـارحة ؟
..عـند السـاعـة الـثالثة ليلاً . سمعت أحـدهم يضرب
على جـانب الحـظيرة
يـضرب الحـياة لكي تـخرج منه
ذلك أنـا مستـعد له الليـلة -
!أبي -
والآن . إبتـعد عن طريقي
.. مـاذا لو كـان
مـاذا لو كـان أحد أبنـاء الجـيران
يـلعب في الأرجـاء فحسب ؟
هيـّا . أعـطني هذه . هيـّا
هيـّا . جيّد
.. تـلك الخـيول
من أسباب رزقك . أعـلم
!(أعـلم . يـا (رون
الآن أنـظر . لو سمـعت أي شيء صـادر من تـلك الحـظيرة
أتـصل على المنـزل . وسوف آتي حـالاً
وسوف نعـالج الأمر بالطـريقة الصحيحه
أجـل
جيـّد
!هـا هـم
!تـراجـع للوراء
!تــراجـع
دوني) ؟ )
نـعم . يـا رئيـس
تـأكد بـأن ( رون) وَ بنـدقيته يبقون هـنا
!أنتَ
إدلـفي للداخل . إدلفي
!أنتَ -
!يـا رئيس -
أأنتَ بخـير ؟
مـاذا كـان ؟
لا أدري
الظـلام حـالك
سوف نـعود في الـصباح
.. على إفتـراض
بـأن ذلك الجـدار لم يكن كذلك قبل ليلة البـارحة ؟
لا -
أنــظر إلى الطين -
ألبست جميـع الخـيول حـوافر الأسبوع المنـصرم
وهـذه الأثـار حـافية القدمين
وأنـظر لهذا
.. الحـجم منـاسب لأثـار أقدام حصـان
والـشقين متـشابهين
لـكن هـذا الذي هـنا ؟
هـذا الأوج ليس طبيعي
يبـدو وكـأنه حـافر إنـقسم إلى ثلاث قطـع ضيّقة
حـافر إنـقسم إلى ثلاثة أجـزاء
مـا الـغرض الـذي يخـدمه ذلك ؟
لـيس لدّي أدنى فكرة يـا شريف
.. قـبل الآن
لم أكن أعـلم بـأن مطبوعات مثل هـذه حتّى موجودة
حيـوان لديـه حـوافر منقسمه إلى ثلاث
نـظـام العـواصف يـشق طريقه إلى المنـطقة
بروتوكول الإخـلاء التـطوعي سيكون ذا فاعليـة
في بلدة " الغـابة العـذراء " وَ سميت وَ كنـوبز رن
.. وفي أخـبار أخرى . عـلمـاء الحـيوان من جـامعة الولاية
محتـارين بشكل مفاجـئ وغير مفسّر
..على هـجرة الحـيوانات البرية من شمـال الشرق
والغـابات المحيطة بها
الـصيـادون كـانوا يتـطلّعون لإنهاء المـوسم في أحلى حلّه
لـكن يبدو بـأن الحظ ليس معهم هـذه السنة
.. حـضرة الشريف . مـعك بـول شيلدز
.. "من مـقـاطعة " الـغابة العـذراء
عـاود الإتـصال بي إنْ سنحت لك فرصة
أريد أنْ أتـحقق مـعك ومـع رجـالك
في تـانر عن شيء مـا
أنـا أعـمل على نـظرية ولدّي بعض الأسـئلة
آمـل بـأن بمقدورك المـساعدة
مرحبـاً . حـضرة الشريف
أمي ! متـى سوف نـذهب إلى المـنزل ؟
بـعد الغـداء مبـاشرة
على الرغـم . من أنه عليّ أنْ أعـرج على المتـجر أولا
لـقد كنتُ أقصد المنـزل مـع أبي ؟
عـزيزتي . دعنـا لا نـتحدث عن هـذا الأمر الآن . إتـفقنـا ؟
لمـا لا ؟
!(آدم ) -
تـناول طـعامك فحسب -
لا أريـد لأي أحـد أنْ يكون حـزين بعد الآن
من الحـزين ؟
أرآكِ تـبكين في بعض الأحيـان
دائـماً تـدّعين بـأنك لا تـبكين . ولكنّي أرآكِ
هـل لا زلتـم تـحبون بعضكم البعض ؟
.. آدم) . لا أعـتقد بـأن هـذا المكان )
أجـل
لكن في بـعض الأحيـان إنها أصعب قليلاً من ذلك يـا صاح
في أخبـار الطـقس المحلية
الـعاصفة تـواصل زحـفها للأمـام
الـسكان المحليون بالفعـل
بـدأو في إجـرائـات الإخـلاء
في حيـن أنـها ليست إلزاميـة للحـراس
يـوصى عـامة النـاس بـأخذ إحتـيطاتهم
كمـا أنْ الطـرق سيتـم إغـلاقها والوصـول إلى المنـاطق النـائية
هـل أنتَ تـائـه ؟
سـنكون على تـواصل خلال  فترات متـقطعة
على مـدار العـاصفة
قـهوة
إنـها هـناك مـقابل فرو الـسنـجاب
إذاً . هـذا صحيح ؟
إنـك من مدينة نيويورك ؟
أجـل
لطلمـا أردتُ الـذهاب الى هـناك وركوب المتـرو
مـعظم النـاس تـود الـذهاب لرؤيـة تـمثال الحـرية
حسـناً . أنـا لستُ من مـعظمهم
المتـرو ليس حـقاً بذلك الروعـة
إنـهُ مـليء بالنـشالين والمتـشردين
حسـناً . لا عـجب بـأنك تـركتها
إذاً . لمـاذا أتيت إلى هـنا ؟
.. كمـا تـعلمين . فقط
وتــيرة التـغيير
.. حسـناً . عـادة مـا أقول بـأن هـذه البلدة
.. المكـان المنـاسب . لكن مـؤخـراً
أجـل . أجـل . إنـها ليست بالـضبط مـا كنت أتـوقع
إذاً . سوف تــغـادرنـا . عـندها ؟
كـّلا . للتـو عثرت على الـقهوة
من يـدري مـا الذي سوف أجده في الغد ؟
داني) . هـل الراديو يـعمل ؟)
أجـل . يـا رئيس
أحتـاج إلى إبعاد الغـزال عن الطريق الـسريـع
علينـا أنْ نـأتي ونـلتـقطة غـداً في بعض الوقت
ربمـا مـات بسبب الوحـدة
jack 7 تــرجمة
@keithless2013
تــفضل -
شكراً -
مـاذا يـمكنني أنْ أجلب لك . ( ستـو) ؟
مرحبـاً
هـل تـوليت أمر ذلك الغـزال ؟
دعنـا نـجد مـكان مـا لنتـحدث
أعتـقد بـأننـا نفكّر حـول هـذا الأمر بالطـريقة الخـاطئة
.. أعتـقد بـأن ذلك الغـزال كـان كل
من يـدري ؟
الـغزلان الأخرى إختـفت
هـذا لم يكن
لـقد بـدأ وكـأنه طاعن في السن
ربمـا لم يـقدر على مـجاراتهم
ربمـا الـغزلان الآخرين تـركوه خلفهم
أنـا لستُ متـأكد
أنـا لا أفهمك يـا رئيس
رون جـنكينز) فقد حـصـانة)
نـحن ظننـّا بـأنه تـركك البـوابة مفتـوحه
أجـل
لم أعـد أعتـقد بـأن هـذا صحيح
حسـناً
عـلامـات المخـالب
في البـداية ظننتٌ بـأنها محض صدفة
أو جـزء من مـزحـة متـقنة
الـشقوق العميقة على الـشجرة في الغـابة
أعـني . أنـها لم تـكن تـعني لي شيء وقتها
.. فقـط الآن . ذلك الغـزال الميّت على الطريق
كـانت لديه أربـعة شقوق حـادة في جسـدة
نـفس تـلك ؟
!نــفس الحـجم
.. تـلك الـقصص التي سمـعتها
.. أنـا لا أقول بـأن جميـعها دقيقة لكـن
.. أعتـقد بـأننـا نتعامل مـع شي مـا
ليس بالـسهولة تـفسيره
قـبل بضع سنـوات . رأيت على التـلفاز أنـهم أمسكوا على سمكة عـملاقة
قـبالة سواحـل تـايوان أو في مكـان مـا
.. ظنّوا بـأن ذلك الشيء كـان منـقرض
لحـوالي مـليون سنـة
ثـم " البـام " كـان هـناك
بـام : مـخلوق أسطوري
تـماماً واضح طوال الوقت
تــسبح في أرجـاء المحيط
.. لذلك مـا أحـاول أن أقوله هـو . ربمـا
ذلك الشيء الـذي نـبحث عنـه
ربمـا كـان متـواجد هـنا طوال الوقت
ونـحن فقط الآن لاحـظنـا ذلك
إذاً . لمـاذا الآن ؟
!(الـشريف (بـول شيـلدز
.. هـل إقتـربتم من مـعرفة
مـا الذي يجري في تـلك الغـابات ؟
أتعلم . أنـا عادة لا أراك في مـثل هـذه الأماكن
هـذه مؤسسـة رفيـعة
بالطـبع . أرى نـائبك هـنا بمـا يكفي
لـعدم ثقتي فيه
هـل يمكنني أنْ أضربه ؟ -
لا -
الجميـع هـنا يـثق فيك
لا أستـطيع مـعرفة السبب
رجـل لا يستـطيـع حتّى حمـاية أسرتـه
الآن . هـل أستـطيع أنْ أضربه ؟
مـا زلت أنـا من بيده الـقرار
عمتـم مسـاءً يـا شباب
وصلنـا إلى أقصى درجـات الإيمـان في داخلك
إجـلب لي الجـعة يـا صـاح
هيـّا بنـا
أعتـقد أنـهُ كـان دُب
بـهذه السـرعة ؟
!صـْه
أتـعلم . إنـه نوعـا مـا أمر مضحك بـأنك لم تـسألني مطلقاً
مـا الـذي يـنبغي أنْ تـسـألني عنه في مقـابلتنـا
كمـا تـعلم . لمـاذا رجـل من نيـويورك
يـرغب في الـقدوم إلى هنا في الأسـاس . في وسط المجـهول
!(لـقد تـلقّيت رصاصة . يـا (داني
وهـذا سبب كـافي بالنـسبة لي
.. أعـلم مـا هو عليه
أنْ النـاس يقولون لك دائمـاً بـأن ذلك ليس خـطـأك
لستُ بحـاجة إلى مـعرفة أي شيء آخـر
هـل صليّت من قبل ؟
أعـني . أنني لم أعتاد مطلقاً على الصلاة
.. لـكن
عندمـا كنتُ على النـقالة
.. وأخـبروني بـأن والدي قد مـات
أتـعلم . الأمور كـانت تـسير معي على خير مـا يرام
كنتُ أشق طريقي بالـقوة
كنتُ أحـظى بفتـاة رائـعة
منـذ ذلك الحـين . وأنـا أسئـل الـرب لمـاذا ؟
لكن الآن . أعتـقد ربمـا أنني أعـرف لمـاذا
ربمـا لم أكن في المـكان الـذي من المـفترض أن أتواجد فيه
هـل هـذا المكان الـذي من المـفترض أنْ تتـواجد فيه . ( داني) ؟
هـل هـذا المكـان الـذي أخبرك الرب بالتـواجد فيه ؟
جميـعنـا نـملك أهداف
هـدفنـا هـو حمـاية النـاس
ربمـا هـناك شخـص مـا من المـفترض عليّ أنْ أحميـه
هـا أنتَ ذا
أو ربمـا يـفترض عليك أنتَ أنْ تـحميني
تـيم) ؟)
أرجـوك . إنـهُ يسـعى خلفي
إنـهُ في الغـابة . خلفي
!أرجـوك
كنـّا نـصتـاد لبضع سـاعات
لم أرى أي شيء
ومن ثـم عـثرنـا على شيء مـا
وبدأنـا بتتّبع آثـار أقدامه
لا بد أنـه كـان غـزال
كـنّا نـعتقد بطريقة مـا بـأنه كـان يتـجوّل فحسب ومرَ بنـا
ومـاذا حصل بـعدهـا ؟
لـقد كـان سريـعاً . سريـعاً للغـاية
تـمّكن من ( مـاني) . أولاً
ثـم  ( ريـان) . لـقد كـان يصرخ من الألم
هـل رأيتـه ؟
!لا أعـرف مـاذا رأيت
سـوف نـبدأ بالبحـث عنـهم
لا تـزعـجوا أنـفسكم
إنـهم ميـّتين مسبقاً
.. إنّ إفتـرضنـا بـأن هـناك نوعـا مـا من حـيوان
في هـذه الغـابة لم يتـم إكتـشافه بعد
كـيف يـمكن لهـذا أنْ يكون ممكنـاً ؟
كيـف يمكن له أنْ يكون غـير ملاحظ كـل هذه الفترة  ؟
لا أعـلم
.. مـاذا لو كـان مثل
سمكتك التي من قبل التـاريخ . التي تـحدثنـا عنها ؟
ربمـا تـكّيف مـع بيئتـه
ربمـا تـعلّم كيفية الإختـبـاء
مـاذا لو كـان ذكيـاً بمـا فيه الكـفاية لمـعرفة بـأننـا مصدر تـهديد له ؟
مـعرفة تـفادينـا  . طالمـا ليس لديه خيـار آخر
ذلك سيـكون حيـوان خـطير للغـاية
في وقت وجيـز
من هـنا يـا رفـاق
كـّلا
.. كـيف
أجـل
لا أعـرف أي حـيوان يـقتل بتـلك الطريقة
أي آثـار ؟
لا
الجـو بـارد للغـاية . والأرض صلبة جداً
!غـادروا هـذه الغــابة حـالاً
مـاذا ؟ لمـا ؟
بحـقك يـا ( بول) إنـها آخـر إسبـوعين من موسم الـصيد
أيـاً كـان من فعل ذلك . لا يـزال في تـلك الأشجـار
.. أجـل . هـذا بالـضبط لمـا أريد
!(سوف نتـولى هـذا . (جـيم
هـل تـفهم ؟
لا أحـد من البلدة يسـمح له بدخول هـذه الغـابة
سوف نـتأكد بـأن الجميـع في منـزله قـبل حـلول الظـلام
حسنـاً . يـا شريف
هـل فهمت ذلك . يـا ( جيم) ؟
أنـا أفهم مـا تـقوله
.. كـّلا . أنـا أفعل . لكن مـاذا أخـبرك
.. هـؤلاء الأشخـاص
هـٌوجموا وقتـوا في غـابـتنـا
.. أكـثر من 20 شخـصاً مسلحـاً يكفي للتـعامل مـع هذا
خـلال 24 سـاعة
هـذا مـا تـقولة ؟
هـل تـعدني بذلك ؟
أجـل . أجـل . وأنتَ أيـضاً
.. الطـبيب الـشرعي سيحـظى
بالكـثير من الوقت لإنـزال تـلك الجـثث للأسـفل
أجـل
مـاذا قـال الرنـجرز ؟
الـرنجرز : رجـال مسلحين يحمون الولايـة
أربـع وعشرون سـاعة
على الأقـل مـعظم النـاس غـادرو البلدة بسبب العـاصفة
سوف نـكون بخـير في البـلدة
سوف نـقوم بذلك
أجـل
مـع عـدم وجـود إشـارة على التـوقف
الـعـاصفة لا زالت مستـمرة في ضرب المنـطقة المحليه
قوات الـرنـجر تـشجّع هـؤلاء النـاس
الـذين في مسـار العـاصفة . بالمكوث في منـازلهم
..عـدد قـياسي من الأشخـاص الـذين تـم إخلائـهم من ولاية سميث
الـغـابة العـذراء . كـونبوس رن وَ تـانر
لـقد غـمرت الأجـزاء الجنـوبية من الدولة
.. حـاليـاً . الممرات المحلـية . الطـرق
وحتّى أجـزاء من طريق الدولة الـسريـع
لا تـزال مـغلقة حتّى إشـعار آخـر
للمـزيد من المـستجدات حـول العـاصفة . إبقى مـعنا
مرحبـاً . إنـها أنـا
أردتُ فقط أنْ أشكرك لإصطحـابك ( آدم) الليـلة
لـقد كـان خـائفـاً مـع هـذه العـاصفة
وكـل هـذه الأمور الحـاصلة
كـونـه مـعك ذلك يـجعله يـشعر بالأمـان
أحبك
مرحبـاً . لـقد أنـتهت جولاتي
مـعظم سكـان البلدة تـم إخـلائـهم
!جيـّد -
مـا الـذي يـجري ؟ -
سـوف أوريك شيئـاً مـا
تـحدثت مـع الـشريف في تـانر
عـندمـا سمـعت في الأخبـار عن هـجرة الحيوانات البـرية
تـأثر عليهم . كذلك
أرسـل لي هـذه
قـبل أسـبوعين . مـجموعة من الحـطابين
فقـدو خـارح ولايـة تـانر
أعتـقد بـأن تـقطيـع الخـشب
أجـبر الحـيوانـات على الإتـجاه جنـوبـاً نـحونـا
كـل تـلك الـسنين . كـانت قـادرة على العـيش
في تـلك الأجـزاء النـائية من الـغابة
هـناك تـقرير من الشرطـة عـن فقدان إثـان من المـاشية في تـانر
..  وبعـدهـا بيومين . مـع فـائـق التـقدير والإحتـرام
الـرقم 88
حـصـان ( رون جنـكينر) المـفقود
إذاً . عملية التـحطيب . دفعتها فحسب للقدوم بـإتـجهنا
.. وَ هـناك
لا يـوجد المـزيد من الـغابات في الجـنوب
!لـذلك حـوصرت -
!بـل هددت -
أعتـقد بـأنها تـقاتـل من أجـل أرضها
إجـلس
إنـشغل في هـذه الأشيـاء
أجـل
لـقد وضعت كـاميرا في الغـابة
حتّى أستطيـع أنْ أتـقفي أثر ذلك الأيـل الكبير في الليـل
لديـها جـهاز إستـشعار الأشـعة تـحت الحمراء
يـسجّل أي حـركـة عنـدمـا يتـم تـشغيلة
مـا الـذي نـحـب عنـه يـا ( جيم) ؟
سـتعرفه عندمـا تـراه
!ذلك كـان هـو
يـمكن أنْ يكون غـزال
أجـل . هـذا مـا كنتُ أظنـّه
حتّى تـمعّنتُ في اللقـطات
نـظرتُ بـتمعن أقرب وحصلت على هـذا
سوف أتـركك هـذه مـعك
حسـناً
أجـل . أنـا أيضاً سوف أذهب يـا رئيـس
هـل لاحـظت بـأن خـدمة الإتـصال تـعطلت ؟
دائمـاً مـا تـحدث خـلال الـعاصفة
حسـناً . أراك في الـصبـاح يـا رئيـس
أبي
مـاذا كـان ذلك ؟
إذهب إلى الحمـام . حالاً
!هيـّا
إدخـل في الحـوض . وإنـخـفض
داني) ؟ )
مرحبـاً . يـا رئيس . هل تـقول شيئـاً ؟
أعتـقد بـأن هـناك تـشويش من الـعاصفة أو شيء من هـذا القبيل
!داني) . إنـهُ في المنـزل )
إنـهُ في المـنـزل
أنـا في طريقي إليك
أهـدئ . أنـا قادم
إبـقى هـنا
!كـّلا
!إبـقى فحسب
أغـلق هـذا البـاب فور خـروجي
حسـناً؟ سوف يكون الـوضع على مـا يرام
داني) ! هـل أنتَ بخـير ؟ )
أأنتَ بخـير ؟ -
أجـل -
هـل رأيتـه ؟
لـقد إرتـطم بي فحسب
حسـناً . دعنـا نـجمـع كل الأشخـاص الذين بقوا في البـلدة
سوف نـمكث في الكـنيسة هـذه الليـلة
أنـتم تـعلمون عن أثـار الأقدام التي عـثرنـا عليها
من خـلال البلدة . هـذا الأسبوع
يـوم أمس . عـثرنـا على جـثة رجـلين
في الغـابة بمـحاذات الـبلدة
الآن . الـذي تـركك تـلك الآثـار هـو نـفسه الـذي قتـل هـؤلاء الرجـلين
الكـثير من النـاس يـعتقدون منذ فترة طـويلة
بـأن هـناك شيئـاً مـا يـقطن في غـاباتـنا
لـم أكن أريد تـنبيه أي أحد فيكم
حتّى أتـيقّن من ذلك
لكن الليـلة هوجمت في منـزلي
قـبل بضعة أسـابيـع
أفتـتح مخيّم لتـقطيـع الأشجـار 90 مـيلا شمـالاً من هـنا
.. نـحن نـعتقد بـأن ذلك قـاد المـخلوق للتـوجه جـنوبـاً
بحـثاً عـن موطن جـديد
ومـع هـروب الحـوانـات . بدأ يـبحث عن طـعام
ووجـدنـا نـحن
.. إنـهُ قوي
سـريـع . وذكي
ولكنّي أؤمن بـأننـا نـستطيـع تـجاوز ذلك الأمر مـعاً
لذلك . سوف نـمكث الليـلة هـنا
.. حـالمـا تـمر العـاصفة
وتـفتـح الطـرق في الصبـاح
.. ستـقوم إدارة الغـابـات
وقـوات الريـنجز بـتمشيط تـلك الغـابات
لتـصتاد ذلك المخـلوق وتـطرحـه أرضاً
كم عـدد الـرينـجرز . أيها الـشريف ؟
العـشرات
كـل مـا علينـا فعله هو تـجاوز هـذه الليـلة . وسنـفعل
كـيف نـعرف بـأنه لن يـجدنـا هـنا ؟
إنـها مـصيدة . مـثل حـفنة من الفـئران اللعينـة
هـذه كـنيسة . خيـارنـا الأفضل والوحيـد
إنـها صلبة . ومحـطة دفـاع
عـندمـا يـحل الـصبـاح سوف نـكون بـأمـان
هـذا هـو المكـان الـذي يجب أنْ نـكون فيه
شكراً لك
هـل هـو بذلك السـوء ؟
.. كـّلا . إنـه
مـجرد إحتـياط وقـائي
!(لم تـكن أبداً كـاذب جيـّد . (بـول
لا بـأس . لـقد أقلعت عـنه
رجـلُ جيـّد
في وضـع مـثل هـذا مـعظم الرجـال يـهرعون بالـشرب
لا يبـدو عليـك الـقلق
الـقلق لن يـضيف يـوم في حـياة الـشخص
أتـعرف مـاذا يـحدث بـعد حـريق الغـابات ؟
الأرض تـعود أقوى
حسـناً
أعتـقد بـأنني أشرب عن كـلانـا .هاه ؟
آدم) أراد أنْ يرسـم . لقد كـان يشعر بالملل )
إذاً . على نـخب مـاذا نـشرب ؟
الأمـل
أحيـانـا هـذا كل مـا لديك
أعتـقد بـأن الأمل مـا نـقوم بخـوض غمـاره . هاه ؟
مرحبـاً -
مـرحبـاً -
كـيف حـالك ؟
لقد كنتَ جيّد هـناك
!(أنــا جـادة . يـا (بول
إنـهم يـعتقدون بـأنك تـستـطيـع حمـايتهم
بـغض النـظر عمـا يحدث . يمكنهم أنْ يثقوا بك
لا أستـطيـع حمـاية هـؤلاء النـاس
!(لم أستـطـع حمـاية (تـيم
لم يـكن ذنبك
لـقد أحبك كثيراً
إنـهُ لا يـريد منك أنْ تـكون حزينـاً
.. لقد كنتُ
لـقد كنتُ أراه . مؤخـراً
كـان هنـاك وبعدهـا إختـفى
أشـعر بـأنني أنـقاد نـحو الجنـون
.. ربمـا
ربمـا فقط أردك أن تـعرف بـأن كل شيء على مـا يرام ؟
كـان يـنبغي أنْ أكـون هـناك
كـان يـنبغي أنْ أحمـية
(أنـا آسف للغـاية يـا (سوزان
أنـا جداً آسف
كـان لا يـنبغي أن أتـرك المنـزل
كـان لا يـنبغي أنْ أتـركك تـعتقد بـأنني لستُ بحـاجتك
(لأني أحتـاجك يـا (بول
آدم) يـحتـاجك )
هـؤلاء النـاس يـحتـاجونك
!أمي -
!آدم -
!يـا رئيس
!يـا رئيـس
لا بـأس هنـا . هيـّا
هيـّا . هيـّا
أمسكتك . إبقي مـعي
الجميـع يبتـعدون عن النـوافذ والأبـواب
إلتـزمو الهـدوء فحسب
الجميـع يبقى هـادئـاً
هـل تـعتقد بـأنه سيصمد ؟
كـّلا. لا أعتقد
.. القـبو
كـان ملجـأ في الـستينات الميلادية . أليس كذلك ؟
أجـل . لكنّه صـغير الحـجم
لا أعتـقد بـأنه ينـاسب الجميـع
علينا أنْ نـقوم بـذلك
!هيـّا -
الجميـع إلى الطـابق السفلي -
هيـّا بنـا
هيـّا . بسرعة
!إذهب! . إذهب! . إذهب
إحتـرس لخُـطاك
هيـّا . يـا رفـاق بسرعة
داني) . جـهّز هـذه البنـادق)
إقـفل وأحـرس البـاب
مهلاً . مهلاً . مـا الـذي يجري ؟
إلى أيـن أنتَ ذاهب ؟
هـذه الأبواب لن تـصمد لوقت أطـول
لا تـذهب
ستـكون الأمور على مـا يرام
الأبـواب سوف تـصمد
أحبك
أحبك أيـضاً
يــا صاح . تـعال هـنا . إمنـحني عنـاق
أيـن عـناقي ؟ هـيّـا
إلى أيـن أنتَ ذاهب ؟
عليّ حمـايتك أنتَ وأمك . إتـفقنـا ؟
لكن يـجب عليك أنْ تـسدي لي مـعروفـاً
إعتـني بـها في فترة غـيابي
حسـناً
سوف أذهب مـعك
لهذا أنـا هـنا
داني) . شخـصا مـا ينـبغي عليه البـقاء هـنا )
لحمـاية هؤلاء النـاس
إيرل) وأنـا سوف نـفعل يـا شريف )
نـائبك على صواب
ذهـابك بمـفردك
لن يـجدي نفعاً لأي شخص هنـا
سوف نـمكث هـنا
لن تـعتّب بنـدقيتي خـارج هـذا البـاب
هيـّا
أحمي ذلك الـباب
أجـل . سيّدي
إبقى بجـانبي
لـقد تـوقف عن الضجيج
هيـّا
إنـهُ في الداخـل
هـذا هـو الطـريق الوحيد لمـغادرة القـاعة
إبقى هـنا في حـالة إنـهُ إلتـفْ من حولي
هـل أنتَ واثـق ؟
فقـط لا تـسمـح له بـأن يـغادر هـذا الرواق
حسـناً
لا بـأس . لا بـأس . الأمور ستـغدو بخـير
!(داني )-
يـا رئيس -
هنـا
مـا الـذي حـدث ؟
.. إنـهُ سريـع . لم أتـمكّن حتّى من رؤيـته
هل أنتَ بخير ؟
أطلق النـار عليه . إنـهُ مـصاب
إذهب وَ نـل منه
إذهب وأقضي عليه . سوف أكون بخـير
عليك أنْ تـحمي هؤلاء النـاس
!إذهب
إنـهُ أنـا . إفتح البـاب
المكـان آمن
أبي
إنـهُ بخـير
أأنتَ بخـير؟ -
أجـل -
كـل شيء سيصبح على مـا يرام
لـقد إنـتهى الأمر . الآن
مـا الأمر ؟
!أطـلقت النـار على كتـفيه
أفـرغت ذخيـرة كـامل عليه
jack 7 تـمت التـرجمة بواسطة
@keithless2013 للتــواصل
تعديل التوقيت
OzOz